ช่วยออกแบบขอบข่าย
ระบบลงเวลาปฏิบัติงานออนไลน์ (work from home) WFH:LLW
ต้องการออกแบบและพัฒนาระบบ  ระบบลงเวลาปฏิบัติงานออนไลน์ (work from home)  เพื่อให้ บุคลากรในโรงเรียนละลมวิทยา สพม.ศรีสะเกษ ยโสธร สามารถลงชื่อ ลงเวลาปฏิบัติงานได้ผ่านระบบ โดยมีการกำหนดช่วงเวลา มาสาย  ได้  มีรายละเอียด ชื่อ สกุล ตำแหน่ง  ฝ่ายหรือกลุ่มงาน  รองรับการใช้งานบนมือถือ ออกแบบสไตล์แอพพลิเคชั่น เช็คพิกัด GPS และแนบไฟล์ภาพหรือถ่ายภาพ การลงเวลามาทำงานและลงเวลากลับ

บทบาทผู้ใช้
-แอดมิน   จัดการข้อมูลทั้งหมด   ✅ รีเซ็ตรหัสผ่าน  รหัสเริมต้น 123456 ให้กับผู้ใช้ทั่วไป  จัดการกลุ่มงานหรือฝ่าย   จัดการรายละเอียดต่างๆ  ดูรายงานสรุป และอื่นๆที่ครอบคลุม ระบบ
-ผู้ใช้ (บุคลากรในโรงเรียนละลมวิทยา)  บันทึกข้อมูล ลงเวลา มาทำงาน และลงเวลากลับ  ดูประวัติการบันทึก  ดูสรุปรายงาน จัดการรหัสผ่านและแก้ไขข้อมูลส่วนตัวได้   และอื่นๆที่ครอบคลุม

ช่วยออกแบบ ให้ครอบคลุม สมบูรณ์ทุกมิติ เพื่ออำนวยความสะดวกในการจัดเก็บข้อมูล ทุกรายการ ปริ้นรายงาน  html   มีรายละเอียด เป็น pdf ได้ 